恋愛は人を傷つけるゲームだ
信じさせて
弄んで裏切って
リセットで終わり
だから俺は絶対にしない
そう決めて生きてきたのに……
俺とこの男のゲームは昨日
始まった
会わせたい人がいるってなんだよっ
年下の大学生って
ふざけんなよっ
弟の俺に断り入れる必要なんて……
あるでしょ
そんなこと言って
いっつもいっちゃんの恋愛
引っ掻き回すじゃない？
そろそろブラコンは卒業しなさいよ
みっちゃん、終わった？
そろそろ時間じゃない？
あ……ほんとだ
じゃあ、行くわ
兄弟だから心配なのよね
でも
手は出しちゃダメよ
わかってるって
弟の湊
フリーでカメラマンをやってて
いい写真撮るんだよ
へぇ〜、すごいっすね！
俺の兄貴なんてスマホなのに
ピンボケしてますよ
は？　素人と比べんなよ
湊
すいません！
そっすよね……
ライオンと猫を比べるようなもんで……
ん？違うか？
あ、宅配だ
ちょっと待っててね
…あの
ちょっとトイレに
ねえ、あんたさ
あいつが昔
危ないバイトしてたの知ってる？
危ないって……
こっち来てよ
いや……
遠慮しておきます
こっち来いっつってんだよ
知りたいよね？
-あいつが昔やってたのは…….
-俺
全部受け止めるんで！
もし今もやってるなら
絶対に止めますけど……
樹さんにどんな過去があっても
俺は受け止めます
……ばっかじゃねーの
湊？
だりーから帰るわ
シズくんを嫌いになったわけじゃない……
でも私
悠介くんを好きになっちゃって……
彼と一緒にいたいの
ごめんなさい！
……気付かなくてごめん
ユカがそんなに苦しんでるのに
俺、なんにも気づかなくて
今はまだ
気持ちの整理がつかないけど……
シズくん……
-え、離れた？
-悔しいんだろう...
(獣医学部 獣医外科学研究室)
あいつ
なんかあったの？
フラれたって
ユカちゃんに？
二股されてたんだって
エグいな……
こういうときは
俺の出番
おい、静真
今夜は付き合うぞ！
パーッと飲んで
ユカちゃんのことは忘れよう！
別に
俺はユカが幸せならそれでいいよ……
なにを落ち込む必要がある
今や男の３人に１人が
一生独身の時代らしいぞ
一生……
静真
酔うと面倒なの忘れたのか？
でもジャッカルは一生、同じペアで過ごすって……
俺は……
知らんぞ
お前も行くぞ
その様子だと
いっちゃんの相手いい子だった？
……ってか、なんか犬みたいなやつ
あら、めずらしい
でしょ
兄さん、昔から
変なのにばっか引っかかるから
また同じだと思ってたんだけど……
じゃあ
みっちゃんのブラコンも卒業ね
兄弟だからってずっと一緒に
いられるわけじゃないのよ
わかってる……わかってるけど
やっぱ心配で……
わかりますよ
それ……
わかりますっ
俺も弟いるんで
心配なの
すごくわかりますっ
あいつ、誰にでも尻尾振って
ついていっちゃうんで
すっごい心配で
あら、お兄さん
やっと起きた？
みっちゃんに絡むなんて度胸あるわね
ママ……
ねぇ、お兄さんたち
お連れさん起きたわよ！
あ、起きました？
静真
大丈夫か？
だいじょ〜ぶ
本当か？
お飲みもの、
テーブルに置いておきます？
あ、もらいます
まだツシマヤマネコの話が終わってないぞー
もうそれは散々聞いたから
おまえは心配じゃないのか？
あんなにかわいいのに
-絶滅したらもう二度と会えないんだぞ
-わかった、わかったから……
ったく、巽も酒癖悪いんだよな……
俺のことはいいから
巽の話、聞いてやって
え……そうか、じゃあ……
帰る時声かけるから
あいつに送ってもらった方
がいいんじゃないの？
俺のことまで心配してくれるなんて
あなたはいい弟だ
ブラコンやめる必要なんかないっ！
全然ないっ！
お兄さん
その子甘やかさないで
いや、めちゃめちゃ偉いです
家族でもないのに
こういう距離感が
バグってるやつは大嫌いだ。
だけど……
お兄さん
彼女にふられちゃったんだって
へぇ……
知らないうちに二股かけられてて……
新しい男の方が好きだからって
捨てられました……
ほらね
こいつもだ
恋愛なんてするから傷つくのに……
そんなに悔しいならさぁ
仕返しすればいいじゃん。
同じくらい苦しめてやれば？
たしかに悔しいですけど、
だからって
傷つけても意味がない
こんな終わり方選んだからには
今まで以上に幸せになって
もらわないと困るんです
でも...
もう怖すぎて次にいける気しないです……
おにーさんみたいな人こそ
幸せになんないと
そんなこと初めて言われた
そっちも今日は落ち込んでるんでしょ？
とことん飲みましょう
ノンケに手ェ出すつもりなんて
てなかったのに……
静真くん
ちゃんと歩いて！
もうでかいから重たいんだって
-人ってあったかいな〜
-ちょっともう！
友達はどこ行ったんだよ
ちょっと休んでく？
……帰るの、無理だと思うから
このまま置いてくわけにもいかないよな……
ありがとう
湊……
ちょっとは元気になった？
湊は？
もう大丈夫なのか？
静真くんとは傷の深さが違うの
大事な兄さん盗られたんだから
じゃあ、
俺がお兄さんの代わりしてやるよ
ちょっと
触りすぎだってば
嫌だった？
俺、嬉しいのかと思って
は？なんで俺が？
だって
そんなこと言っても
逃げないだろ
素直に甘えていいんだぞ
だからっ……
酔いすぎだって……ねぇ……
湊
やっとみつけたって
柄にもないこと考えたのに……
それなのに……
ユカ……
アラーム……
ユカじゃないよ、静真くん……
俺……湊だよ
……誰？
もしかして
俺のこと、覚えてないの？
……悪い
全然思い出せない……
……そっかぁ
静真くん、昨日すげー酔ってたし
記憶無くすのも仕方ないよね……
おい、何してんだ
-把これ外せって -でもさ
俺にしたこと
なかったことにはさせないよ
おいっ、なにする気だ？
これ外せって
静真くんやさしいから
俺の大切なもの壊さないよね
昨日と同じことしたら思い出すかと思って
こんなことしたって無理だ！
外してくれ
じゃあどうしたら思い出してくれる？
教えてよ
潰れた静真くんを
ここに運んであげたのは？
俺の名前は？
…ごめん
人のことその気にさせといて
今更そんな他人みたいな顔……
あんた最低だよ
おまえの言うことももっともだと思う
でも、こんな一方的にされたんじゃ、
俺も納得いかない。
-ちゃんと話を…… -やだ
悪いと思うなら黙って受け入れて
……無理だ
なんで？
気持ちよくしてあげるのに……
そんなの頼んでない！
てるだけでいいんだからさ
やめろ
やだ
やめろって言ってんだろうがーーっ！
ストップ！
静真くん、痛い！
人の話、聞く気になったか！？
なった……
なったからぁ！
まずはこれを外してくれ
くっそ……足も縛っとくんだった
いつもこんな強引なのか？
だったらなに？
こんなやり方ばかりしてたら
誰も手に入らないぞ
一生一人だ
……はぁぁああ〜〜！？
-めっちゃ綺麗じゃない？
-キレイ
プロだったんじゃねーよ
あら、みんなきれいにしてもらって
-ママが一番きれいよ
-ハナコさんもとってもきれい
-修正しすぎじゃない？
-なによっ！
-なに！
全然覚えてないって
-ふざけんなよ -まだ言ってるの？
後腐れないのが一番だって
いつも言ってるじゃない
振られたノンケのことなんて
さっさと忘れなさい
…俺は振られたのか？
……素直に甘えていいんだぞ
いやいやいやいや……
酔ってたとはいえ手ェ出して
きたのは向こうからだし
ンケって言ってたけど
あいつ絶対、素質あるよ
それに失恋男につけ入る隙なんて
いくらでもあるんじゃない？
ハナコ！
じゃあ、賭ける？
湊さんがあのノンケくんを落とせたら
俺、坊主頭にするよ
もうあんたたち
無責任に煽らないの！
やってやるよ
あいつの心の傷癒してやってから
思いっ切り捨ててやる！
じゃあ、みっちゃん
お使いお願いしたいんだけど
これ、
届けて来てくれる？
ママ、なんで行かせたんですか？
あの子がいっちゃん以外の
誰かに執着するの
珍しいから……
俺のゲームミッションは
こいつを惚れさせて捨てること
傷つけられたままで終わってたまるか
グチャグチャに踏み潰してやるよ
俺がその気にさせるようなことを
したって言っただろう
何があったんだ？
女に捨てられて
男に走ったなんて
噂されたらどうするの
静真くんができる範囲
俺が考えてあげる
男相手に
有り得ないくらいときめてしまったら
どうする？